이 드라마의 동기화 및 번역은 VIKI의 Cinderella's Knights 팀에 의해 만 들어 졌음
신데렐라와 네명의 기사
정일우
안재현
박소담
이정신
최민
손나은
신데렐라와 네명의 기사
♫ 요즘들어 내가 이상해 ♫
♫ 가슴이 시려 ♫
자 이거.
뭐야 이게?
안 보이냐?
내 마음.
♫ 사랑 해 봐도 ♫
♫ 향한 마음은 다 티가 나나봐 ♫
♫ 이런 날 어쩌면 좋아 ♫
♫ 자꾸만 니가 좋아 ♫
♫ 정말 멀리 떨어져 ♫
♫ 널 보는게 힘이 들어 ♫
네.
♫ 애써 소리 크게 내어 웃어봐도 ♫
행복하세요.
♫ 어딜 봐 더는 나를 혼자 두지는마 ♫
짝사랑은 하지 마세요.
♫ 사랑하고싶어 너 하나만 ♫
♫ 다 괜찮다고 ♫
역시 강서우가 제일 인간적이야.
그럼.
나한테 치킨 날개 두 개 다 주는 여자랑 결혼할라고 그랬는데.
음. 나는 닭다리 두개 다 주는 남자랑 결혼할라고 그랬는데.
그냥 같이 있어주고 같이 웃어주면되.
지금 너처럼.
또 또. 노래 가사쓴다 강서우.
그래도 사랑하세요.
♫  맘에 열이 나 눈치없이 ♫
♫  다가서면 놓쳐버릴까 ♫
여보세요?
뭐?
♫ 기다려 ♫
♫ 이런 날 어쩌면 좋아 ♫
♫ 자꾸만 니가 좋아 ♫
♫ 한 발 멀리 떨어져 ♫
♫ 널 보는게 힘이 들어 ♫
♫ 왜 몰라 셀수없이 널 찾아온 날 ♫
♫ 어디있더라도 보고싶어져 ♫
♫ 누구도 대신할 수 없이 널 사랑해 ♫
♫ 어서 달려와서 날 안아줘 ♫
♫  ♫
형 지금 어디야?
나 할아버지 만나야되니까 할아버지 어디계셔?
너 지금 어디냐?
회사 쪽으로 가고 있어.
할아버지 집에 계셔 아님 회사에 계셔?
거기 안 계셔.
그럼 어디에 계시는ㄷ...회장님
쓰러지셨어.
뭐?
저 혹시 강종두 회장님 어디계세요?
쓰러지셨다고...
회장님이요? 바로 중환자실로 가셨는데요.
중환자실이요?
어떻게... 많이 안 좋으신거에요?
어떻게 된 거에요?
지금으로선..
닥터 방 어딨어요? 여기 있다던데.
박 선생님은 좀 전에 진료신 가셨어요.
오랜만에 보네.
어떻게요? 회장님 어떻게요?
저 때문에...
그게 무슨 소리야?
너 때문에 라니?
제가 회장님 말 어기고 지훈이랑 만난다고...
아까 회장님이 화가 많이 나셨었거든요...
그래서 저 때매..
뭐?
제가 아까 회장님을 만났었거든요.
혹시 그 이후로 그렇게 되신건지
너. 대체 무슨 짓을 한거야?
네?
너 따위가 감히
회장님께 무슨 말을 했길레 회장님이 저 지경 되시고
저.. 그게..
너. 회장님 상태가 어떤지나 알아?
간암 투병중이셔.
간 이식 말고는 희망이 없데
간을 이식받을 수 있는 공유자가 유일한 희망인데
그래서 시간이 필요한건데
조금만 더 버티시면 되는데
니가 그 시기를 뺐은거야
알겠니?
죄송해요. 전 그것도 모르고..
오갈데 없는 애 먹여주고 재워줬더니
은혜를 이따위로 갚아?
지훈이를 만났다고?
네..
그래. 회장님이 뭐라고 하시디?
지금껏 하늘집에서 일한 대가
그리고 지훈이 둘 중 하나를 택하라고
그럼 답은 나왔네.
당장 떠나.
네?
조용히.
지훈이도, 다른 녀석들도 아무도 모르게.
여기 왔던것도, 내가 했던 얘기도 전부 잊고 떠나.
그럼 나도 너 때문에 회장님이 이 지경이 된거 비밀로 해줄테니까.
지금 다들 회장님 걱정에 정신 없는데
고작 그 사랑놀이가 그렇게 중요한거니?
왜? 못 떠나겠어?
다들 곧 올텐데,
내가 얘기 해줄까?
니가 회장님 속인거 때문에 회장님 쓰러지신거라고.
아니에요.
죄송합니다.
다시는 하늘 집도, 하늘 그룹 그림자도 밟지마.
알겠니?
뭐하니 안 가고?
지금 면회 안 되.
어떻게 된거야?
간성 혼수해
언제 의식 회복 될지 모르고.
간암이셨어.
니들 모르게 했던거고.
근데 회장님한테 할 얘기 있었어?
어.
뭔데 이밤중에?
아니야 그냥 좀.
현민이랑 서우도 오고있어.
어차피 면회 안 되니까 밖에 앉아있어.
여긴 내가 있을께.
하원이는?
모르겠어.
알았어. 밖에서 기다릴게
고객님이 전화를 받지 않아...
도대체 왜 전화를 안 받는거야
은하원한테 전화했니?
네?
안 받지. 아니 못 받을거야.
할아버지 알고 계셨다. 니들 사이.
그래서요?
참 당돌하더라 그 아이.
자기가 원하는게 뭔지 정확하게 알고.
어떻게 하면 그걸 손에 넣을수 있는지 본능적으로 행동하는 애야.
함부로 말씀하지 마시죠.
돈 말이야.
할아버지도 너무 심하셨지.
아직 한참 어린앤데. 사랑이냐 돈이냐 선택하게 하시고.
지금 무슨 말씀하시는 거에요?
개가 갑자기 왜 니 전화 안 받는지 모르겠어?
은하원이라는애 개가 현명한거야.
니 할아버지 수준 떨어지는 사람이랑은 절대 용납 못 하는 분이시거든.
얼마나 심하게 했으면 이와중에 집까지 나갔을까.
넌 그래도 할아버지라고 여기와서 이렇게 걱정하고 있는데.
그만하시죠.
아니, 난.. 니가 아무것도 모르고 걱정하는거 같아서.
이만 좀 가봐야 겠네요.
남은 희망은 간 이식 수술밖에 없어.
그래서 더 알리고 싶어하지 않으신거야.
니들한테 부담주고 싶지 않으시다고.
수술 안 받으면 어떻게 되는데?
어려운거야?
어.
우리가 끝까지 몰랐으면 했어?
그럼 진짜로 모르는 척 해줄까?
진정해.
우리한테 가족이네 뭐네 해놓고
자기가 우리를 제일 무시하고 있었네. 안그래?
그런 의도 아닌거 알잖아.
할아버지가 직접 일어나서 말하기 전까진 난 모르겠다
친척이라곤 우리 밖에 없는데..
그래서 공유자를 못 찾고 있었던거야.
근데 왜 갑자기 쓰러지신건데?
무슨 일 있었어?
그게..
뭐하다 이렇게 되신거야? 계속 회사도 출근하셨잖아.
갑자기 왜 이렇게 악화 됐는지 형은 몰라?
잘 모르겠어 나도. 갑자기 쓰러지셨나봐.
박 선생님부터 만나봐야 되겠어.
같이가.
♫  ♫
고객님이 전화를 받은 수 었어...
음성사서함으로...
진작에 연락을 하지..
니네 집 그렇게 됬다는 뉴스보고 내가 얼마나 걱정했는지 알아?
급한데로 여기서라도 지내.
너 온다고 창고로 쓰던 방 싹다 치워놨어.
이렇게 신세지고 싶지 않았는데..
됬어~
우리 집엔 남는 방이 없고.. 내가 해줄수 있는게 여기까지네.
고마워.
그리고 미안해.
간 이식은 공유자에게도 힘든 수술입니다.
그리고 그걸 각오하셨다 하더라도
수의자에게 적합하지 않으면 수술 자체가 불가늘하고요
그건 알고 있습니다 선생님
무조건 빨리 검사 좀 해주세요
네, 알겠습니다
여기 운전해서 오는데 길에 다 차버리고 택시 타고 왔다
하.. 손이 떨려서 도저히 운전을 못 하겠더라고
네가 그럴때도 있냐?
10살 때부터 아빠 없고 그나마 할아버지 하나 있었는데
그러게
걱정이다
수술 할수있을지
뭐하는거야 지금?
어디가려고?
여기 내가 있을 곳 아니야
뭐?
알바 끝났다고
왜 이래?
내가 착각했었나봐
너같은 애가 나 좋다고 하니까
내가 무슨 신데렐라라도 된줄 알고
나 여기 그냥 알바 하러 온거야
집에서 쫓겨나고 갈때도 없는데
먹여주고 재워주고 돈 까지 준다고 하니까
그걸 누가 마다하겠어
그만해
듣고있기 힘들가
그러니까
그만 하자고
나 좀 놓아줘
이러지마 하원아
나 지금 너무 혼란스러워 근데.. 너까지 나한테 왜 이래?
♫  해맑게 웃는 거니  ♫
너 진심 아닌거 알아
안 어울리게 이러지마
은하원
♫  끝없는 눈물이 돼  ♫
너 이대로 가버리면
♫  손 내밀면 닿을 듯 ♫
나도 너 안 봐
♫  네가 있는데 ♫
♫  왜 멀기만 한 거니 ♫
♫  내 맘 다 닳아도 난 ♫
♫  너 아닌 길은 갈 수가 없어 ♫
♫  I can't live without you ♫
♫  이 기다림이 긴 벌이라면 나 받을 테니까 ♫
넌 그냥 거기 있어. 지금부턴 내가 갈게
♫  돌려줄 수 없는 ♫
-으 아 어떡해 아
♫  네가 돼버린 ♫
♫  내 맘에 와줘 ♫
-헉! 목걸이.. 꺅 대박!
♫  내 마음이 하는 말 ♫
♫  내 눈물이 하는 말 ♫
♫  들리니 나의 ♫
-어 나 괜찮다니까 내가 할게 내가
♫ 사랑이 ♫
♫  가지고 싶은 단 하나 ♫
♫  나의 모든 걸 주고 싶은 너인데  ♫
아무 말 안 해도돼
♫  한 걸음 다가서면 더  ♫
-그냥 실컷 울어. 내가 옆에 있어줄게
♫  네가 멀어질까 봐  ♫
♫  가슴이 입을 막아 바보처럼  ♫
♫ 작은 그림자 하나  ♫
♫  바람 하나도 너일 것만 같아서  ♫
♫  수없이 부서져도  ♫
♫  내 마음은 늘 너만 바라봐  ♫
♫  I can't live without you  ♫
♫  이 기다림이 긴 벌이라면 나 받을 테니까  ♫
♫  돌려줄 수 없는 네가 돼버린  ♫
♫  내 맘에 와줘  ♫
내가 착각 했었나봐
너같은 애가 나 좋다고 하니까
내가 무슨 신데렐라라도 된줄 알고
그만 하자
나 좀 놓아줘
♫  My only one  ♫
오메 이건 다 어쨌을까
이건 왜요?
혜지 아가씨 물건인데요. 버리고 가셔서
아까워서 챙길라고요
왜?
누구랑 같이 있어?
너랑 상관없는 일이니깐 관심 좀 끊어
♫  눈앞에 너를 보고 있는데  ♫
-미안
♫ 그토록 원한  ♫
♫  네가 있는데  ♫
♫  왜 자꾸 넌 아득하기만 한 거니  ♫
-어제밤 일 말이야..
♫ 네 미소 하나에  ♫
-아 그거? 없던걸로 하자
♫ 맘을 놓고 네 눈물 하나에  ♫
♫ 맘을 다쳐  ♫
♫  네가 사는 내 마음은 늘 그래  ♫
-못 돼 쳐먹었네. 강현민
♫  서툰 미소 뒤  ♫
♫  한숨들만큼  ♫
♫  몰래 버린 내 눈물들만큼  ♫
-10년전 그날 나 정연이랑 같이 있었어
♫ 내 맘 곁으로 와줄 수 없니  ♫
-뺑소니 차가 정연이 치는거도 다 봤어
♫ My one and only you  ♫
-무서웠고 어떻게 해야할지 모랐고
♫ 더딘 내 맘 언젠가 네가 볼 수 있다면  ♫
-그래서
♫ 꿈결처럼  ♫
-그래서 도망쳤어
♫ 내 맘 곁으로 와줄 수 없니  ♫
♫  기적처럼  ♫
♫  너를 꿈꾸던 그 시간에 있어주기를  ♫
너한테 난 뭔데?
-옛날.. 어릴적 친구?
♫ I believe  ♫
-단지 그거 뿐이라고?
-10년 정도 지났으면 번하는게 당연하지
-10년 만니잖아
♫  알고 있니 두 눈이   ♫
-넌 나랑 여기 온데 아무렇지도 않아?
♫ 내 모든 걸 채워버렸을 때  ♫
♫  세상은 모두 달라져  ♫
-아무렇지도 않은데?
♫ 있었단 걸  ♫
아무 의미도 없고
-너한테 난 뭐야?
♫ 멈출 수 없는 ♫
♫  나의 가슴이 ♫
-친구?
♫ 시키는 대로 걸어왔을 땐  ♫
-아님 네 친구였던 우리 죽은 오빠의 여동생?
♫ 이미 넌 내게 전부가 됐어  ♫
-아무 사이도 아니야
♫ 네 미소 하나에  ♫
-이거도 아무것도 아니야?
♫ 맘을 놓고 네 눈물 하나에 ♫
-너 계속 이런식으로 나오면 나 다시는 너 안봐
♫ 맘을 다쳐
네가 사는 내 마음은 늘 그래  ♫
♫  서툰 미소 뒤 한숨들만큼  ♫
♫  몰래 버린 내 눈물들만큼  ♫
♫  내 맘 곁으로 와줄 수 없니  ♫
♫  I believe  ♫
회장님 쓰러지신 그곳..
거기 우리 둘이 같이 있었다는건 아무도 모르는거 맞지?
네
거길 어떻게 알고 오신거지
지금 그게 걱정이세요?
박의사 만났다
회장님 언제 일어나실지 모르잖아
하늘그룹엔 리더가 필요해
지금 무슨 말씀 하는겁니까?
너 말고 누가 있니?
아직 그런 얘기 할때 아닙니다
이제 내가 너.. 너한테 어울리는 자리에 올려 놓을거야
그건 여사님이 하실 판단이 아닙니다
네 엄마로서 판단하고 행동할거야
이제 부터 난
엄마..
회장님이.. 나 때문에 많이 아프시대
그래서 다들 힘들어요
나한테 소중한 사람들인데..
나 때문에... 나 때문에 다들
나 어떡하지?
나 어떡해야돼 엄마?
나 너무 무서워
어떡해야 될지 모르겠어
어
회장님 일단 병실로 모셨어
그래
지난번에 검사를 받으신 분들은 부적합한 형이 맞습니다
둘다요?
네. 일치하시는 분들이 하나도 없네요
칮척분들 더 안 계신가요?
아무래도 확률상 말입니다
타인중에선 적합자를 찾기가 힘듭니다
먼 친척이라도
아유 신상을 하도 많이 샀더니
이제 옛날거 못 매겠어서 들고왔는데
물건 좀 볼게요
얾마 매지도 않았는데
완전 새거지 뭐 새거
일단 상태 좀 먼저 볼게요
혹시 보증서 보관해두신거 있으세요?
아우 다 버렸는데 어쩌나
보면 몰라요?
보증거 없어도 이거 모두다
다 백화점에서 산거라고요
이거.. 진품 아닌거같은데요
무슨 소리예요 그게 얼마 짜린데?
하 이 언니가. 백 볼줄 모르시네
손님. 진품은요 여기 박음질이 일저하게 끝까지 쭉 연결이 돼어있는데
여기. 끊어졌죠?
이 가방들은 저희 매장에서 받을수 없습니다
저희.. 좀 싸게 쳐주셔도 되는데
가반 하나당.. 5만원?
숲속의 섬
21년전이구나
♫ 슬퍼지면 꽃향기를 맡죠 ♫
♫ 그리운 그대 향기를 만져요 ♫
-어서오세요
♫ 거리를 걸어요 ♫
♫ 바람에 스치운 그대 숨결 닿을 듯 해요 ♫
♫ 알고있죠 그댄 내맘 ♫
혜지야. 이거 디피 좀 해줘
응. 일 보고 와
정말 잘 할수있겠어?
그럼. 걱정마
-믿고 갔다온다
-응
선생님. 저 현민인데요. 잠깐 좀 뵐수있을까요?
커피 나왔습니다
네, 감사합니다
헤여지셨어요?
-아니요
♫ 내 가슴 속에 ♫
손님 처럼 자기가 쓴 메모 찾으러 오시는 분들 꽤 돼요
딱 보면 알죠
대부분 헤여진 옛 연인 때문이고요
아. 전 제가 아니라
♫ 다 날아가버려 ♫
-어 엄청 오래 된 사진 같네요
♫ 나를 감싸는 이 멜로디 ♫
좀 볼수있을까요?
네
♫ 달콤했었던 ♫
이야. 1995년?
10월 2일, 1995년
아, 이분은 누구세요?
저희 어머니세요
아. 아버님이 찍어주셨나 보네요
아 잠깐만요. 가만히 계셔보세요
♫ 흐르는 빗물로 차갑게 물들면 ♫
이게 '95년도에 붙어있던 메모들인데 한번 보실래요?
혹시 알아요? 부모님이 남긴 메모가 있을지
감사합니다
♫ 날 떠나고 있어 ♫
♫ Bye Bye Bye ♫
♫ 죽을 만큼 미워해도 ♫
♫ 그래도 널 사랑한다고 ♫
다신 네가 날 떠나게 하지 않을게
날 찾아내줘서 고마워
도망쳐서 미안해. 하지만 난 모든게 두려워졌어
-사장님
-예?
저 혹시 1996년도거도 불수있을까요?
예 가져다드릴게요
언젠간 만날지도 몰라서 자꾸 오게 되네
지운이라고 이름을 해줬어. 이제 제법 당신 얼굴이 보여.
여기 오면 늘 당신 생각이 나
남편이 없는건 괜찮은데
아빠가 없는 아이를 보는게 힘들다
응원해줘
당신 아버지 너무 미워하지마
그리고 지운이를 숨긴 나도.. 회장님이 많이 원망했어
우리 아들은 자기가 진정으로 사랑하는 여자와
조건같은거 따지지 않고 함께 있게 해주고 싶어
그래서 당신한테 돌아갈순 없어
미안해
이젠 여기 또 오지 않을게
할아버지가... 엄마를
하늘 그룹 임직원 빠른 쾌유를 기원합니다
저런거 하나 보내고 땡이야?
우리 할아버지 안됬네
와 있었어?
왠일이야?
잠이 안 와서. 스케쥴은?
쨌지 뭐
할아버지. 언제까지 잘거야?
내가 하도 할아버지말 안들어서
내말 들으라고는 못하겠는데
그러니까 알아서 일어나
가!
뭐야. 어?
-너 때문에 창피해!
-아니야!
뭘 내가 뭘했는데?
윤성아.. 엄마 잠깐 나갔다 올게
엄마... 엄마...
도저히 못 당하겠네
비결이 뭐야?
소주안걸 지키고싶은 마음 뿐입니다
현민씨
-어 오셨어요?
-아 오랜만이에요
네. 앉으세요
어우 더 멋져졌다
죄송해요
오랜만에 한국에서 쇼 여셨는데
못 가봐서
이번거 의상 다 보냈는데. 괜찮았어요?
그럼요. 저야 늘 챙겨주셔서 감사하죠
현민이가 내거 입으면 내가 영광이죠
그럼 열심히 입을게요
근데 무슨일이에요? 그냥 보자고 한건 아닌거같고
아 저 그게..
부탁이 하나 있어서요
부탁? 나한테?
네
Drawing Book
Photo Album
네?
무슨 일이세요?
은하원양이 연락이 안 되세요
은하원.. 걘 왜요?
아 모르셨어요? 그 분도 회장님 간 이식 수술에 도움 되고 싶으시다면서
회장님 입원하신 다음 날 일찍 저한테 오셨었어요
은하원이요?
안타깝지만 은하원양도 부적합한 정입니다
안녕하세요. 회장님 체크 좀 해줄게요
아 저기. 어떤 레스토랑에서 연락이 왔는데요
회장님 물건이 거기 있다고
네
진작에 연락 드렸어야했는데, 죄송합니다
이송중에 떨어트리신거같아요
다행히 바로 주워서
그때 계셨떤 비서 분께 건네 드릴려고 했는데
갑자기 어디로 사라지셨더라고요
그래서 결국 병원으로 전화 드린겁니다
비셔요?
네. 회장님 비서 분들이랑 사모님이 먼저 와계셨어요
회장님이 뒤늦게 들어오셨는데 그때 쓸어지셨고요
이윤성 실장님 오늘 출근 안 하셨습니다
안 나왔어요?
네. 회장님 때문에 오늘은 사모님이란 병원에 가신다고
어 형. 어디야?
회산데. 왜?
회사?
음. 무슨 일 있어?
어 아니야. 병원에 언제 오나 해서
이따 갈게. 급한 일이야?
아니야. 이따가 병원에서 봐
주식 양도 서류야
네다 사인만 하면 내 주식 너한테 가게 되있어
이렇게 까지..
회장님이 너 한테 나 처음 소개 시켜준 날
내가 너한테 부탁했었지
나.. 여자로서 행복하게 살아보고 싶다고. 눈 감아 달라요
그거 아니였어
여자로서가 아니라.. 엄마로서 살아보고 싶었어
단 한번만이라도 내 아들한테 엄마 노릇 해보고 싶었어
그렇게 해줄래?
결정은 네가 해. 기다려줄테니까
그 아들에게 못 해준 사랑은
여기서라도 대신 베풀고 싶으시다고 하면서
오신 분이셨죠
여기 있는 아이들 수십명이 부르는 엄마 소리가
친아들 빈 자리만 하겠습니까?
서우 오빠 향우 2주간에 스케쥴 취고
할아버지 때문에 우리 서우 오빠에게 힘을 보탭시다
또 딴짓 한다 또
야 넌 알고있었지?
뭘?
서우오빠 할아버지 소식 말이야
아.. 어
나한텐 말도 안 해주고
에이 걱전만 할거 뭐하러 얘기해?
이마당에 너 집 나와서 이러고 있어도 됑?
매니저언니가 딱 일주일만 재워준댔잖아
또 딴데 구하면 되지
그러지 말고 다시 돌아가
에잇 괜찮다고 그러네
뭐 정 안되면... 심야영화관 알바하면 돼! 거기가 완전
그러다가 너까지 병 나겠어 진짜
너 그러고 웃고 있어도 마음 안 좋은거 와전 다 보이거든?
무슨 일이 있었는지는 모르지만 너도
자영쓰! 아임 오케이
-안 오케이
-오케이!
어서오세요
아빠 이거 좀 드셔보세요. 엄청 맛있어요
하늘집에서 알바하는거 아니였어?
아... 투잡 흐흐 투잡이요
거기서 잘 지내는거야?
잘 자고, 잘 먹고?
그럼요. 저 엄청 잘 지내고있어요
난 말이다 네가 너무 다른 세상 사람들이란 지내는게
힘들진 않을까 걱정이야
괜히 돈 많은 집에 사니까 영진이 같은 놈이 꼬이는거 아니냐
괜찮아요 전
하원아. 근데 너 아직도 엄마 반지 가지고있니?
여기요
왜요?
그거... 엄마 유품이 아니란다
네? 아니... 엄마가 돌아가실때 손에 꼭 쥐고 계셨다고...
나도 이번에 영진이한테 들은건데
네 엄마가 옆집 여자 구하려고 다시 들어갔다가 그렇게 됐다고
그 옆집 여자가 자기 아들 주라고 한거였던거야
말도 안돼... 전 그것도 모르고...
그러니깐 나도 그 반지 때문에 엄마
오랜 세월 오해하고 미워하면서 살았는데
그래도 네 엄마 마지막 유언 같아서
반지는 주인한테 돌려주는데 어떻겠니?
네 아빠
여보세요?
네?
박혜지씨?
-네
-앉아요
혜지씨 디자인 봤어요
내 제자로 키우고싶은데
파리 패션학교 장학생을 내가 매년 한명 추천하고 있는데
혜지씨 추천하고싶어요
저 지금 믿기지가 않고 꿈꾸고있는거 같아요
근데.. 제 디자인 어떻게 보신거에요?
국내 유망주들 존에 전시회 등등? 저도 늘 눈 여겨보고있죠
혜지씨 학교에서 꽤나 주목 받던 인제였나봐요?
뭐해?
너 이게 뭔지 아냐?
뭔데? 핸드폰?
할아버지꺼.
네가 그걸 왜 가지고있어?
뭐 그냥 어쩌다가 뭐
근데... 오늘 아무도 안 왔어?
음. 아무도 코빼기도 안 보이던데?
윤성형도 안 왔단 말이지?
음
왜 그래? 무슨 일있어?
어 아무것도 아니야
아 근데 이거 잠금 무지 안 풀리네 이거
그래? 줘봐
어 풀었다
너 뭐냐?
내가 쓰는거 입력해 본건데
너 쓰는게 뭔데?
그냥 엘짜
이게 풀때 제일 편해서
근데 할아버지도 나랑 똑같은지 몰랐네
하여간.. 둘이 똑같네 똑같아
은하원 우리 몰래 병원가서 검사 받고 갔대
뭐?
근데 걔도 아니대
이제 남은건 강지운밖에 없는데 얜 대체 어디 갔냐?
아픈 사람은 병원에서 챙기는거고
안 아픈 사람은 옆에서 챙기는 거랬어요
고맙다. 이런것도 챙겨주고
저희 아빠도 암으로 몇년 병원 신세지셨어요
지금은 괜찮아지셨어요
아직 일 은 못하시지만
그랬구나.
저 중학생이였는데 일 나간 엄마 대신해 병원에서
아빠 병원 밥 남기면 그걸로 끼니 때우고 그랬어요
아빠 한테는 병원 식당에서 사 먹었다고 막 거짓말 치고
그때 한번은 하원이가 자기 일하던 편의점에서
유통기한 얼마 안 남은거 막 잔뜩 챙겨준 적이 있었거든요?
그날 그게 어찌나 맛있었는데
그때 이후로 베프잖아요 우리가
내가 열심히 먹어야겠다 네가 만든거
진짜요?
고맙다
잠깐 물 좀 가져올게
우리 서우오빠가 내가 만든 도시락을 직접 먹어주셨잖아
어떡해
김서우, 95%
설마... 우린 운명이였어?
꺅 95%!
너 뭐해?
아니 아니에요 여기 뭐 묻은거 같아서 이렇게 딱아줄려고
근데 말이야
네?
너 하원이 어딨는지 알지?
어... 그거는 제가 모르는걸로 해야되는데
어서오세요
기다릴게. 얘기 좀 하자
회장님은?
똑같아. 시간만 야속하게 흘러가고 있지 뭐
검사 받아놓고 연락 안 받으면 어떡하냐
아... 결과 나왔어?
너도 아니래
아... 그래...
그래서 말이야. 지윤이가 마지막 남은 할아버지 핏줄이야
지윤이 검사 안 받았어?
할아버지 쓸어진 이후로 연락도 안되네
지금 까지 연락 안 되는거 보면 분명히 무슨 문제가 있긴 한건데
그래서 네가 필요해
할아버지 핸드폰이야
지윤이한테 보여줘야 될게 이 핸드폰 안에 있어
은하원
지윤이 데려올 사람 너 밖에 없어
나?
나 알고 있었어 너네 둘이 사이
아... 그랬어?
할아버지가 알면 안되니까 그냥 비밀 지켜줄려고 했는데
내가 생각해보니까
일년 동안 사촌형제로 살았지만
지윤이가 어디에있는지 무슨 상황인지 전혀 모르겠더라고
그래거 너 한테 부탁할려고 왔어
나 지금 너무 혼란스러워. 근데 너 까지 나한테 왜 이래?
은하원
너 이대로 가버리면 나도 너 안 봐
♫  가슴이 시려 버릇처럼  ♫
♫  씩씩한 척 살아보아도  ♫
-지윤이 데리고올 사람 너 밖에 없어
♫  살아보아도  ♫
♫  널 향한 마음은 다 티가 나나봐  ♫
-이름이 지윤이란다
♫ 이런 날  ♫
-그 녀셕 엄마는 많이 미워했지만 이름은 잘 지웠더군
♫ 어쩌면 좋아 자꾸만 네가 좋아  ♫
-널 닮아서 그런지 영특하고 기계 만지는걸 좋아해
♫ 한 발 멀리 떨어져 널 보는 게  ♫
-이런 아들을 두고 어떻게 그리 먼저 갔어?
♫ 힘이 들어  ♫
♫ 애써 소리내 더 크게 웃어 봐도  ♫
♫ 네가 없이는 나 기쁘지 않아  ♫
♫ 어딜 봐 더는 나를 혼자 두지는 마  ♫
♫ 사랑하고 싶어 너 하나만  ♫
-저기요
-네
혹시 지윤이 있어요?
네 잠시만요
야 지윤아! 한지윤
여기 누가 찾아오셨는데
윤성 아저씨가 너 일하는데 알려줘서 갔더니
여기가 너 처음 일 시작한데라고
먼길 왔는데 뭐 마시고 가라
이거
회장님꺼야. 너한테 보여줄게 있어
필요없어
너네 아빠랑 관련된거야
문자 메게지 들어가서 봐
뭐야 이게?
회장님이 너네 아빠한테 문자 메세지 남기셨더라고
너 찾은 그날 부터 하루도 빠짐없이
지금이라도 갈래? 할아버지한테?
다들 너 기다리고 있어
착각하지마. 거기 나 기나리는 사람 없어
지금 회장님 그 어느 때보나 힘드셔
그래서 네가 꼭 필요해
난 필요없다고
강지윤
너 이정도 밖에 안되는 애였어?
네가 아무리 회장님 미워해도 회장님은 네 할아버지란 사실은 안 변해
근데 비겁하게  혼자 도망쳐서 지금 이게 뭐하자는건데?
도대체 무슨 일이 있었는데 모르겠지만
넌 아무것도 몰라. 말 함부로 하지마
그래 나 아무것도 몰라
근데 지금 회장님한테 네가 마지막 남은 희망이라는것 쯤은 알아
혹시 나라도 어떡해 안될까 해서 간이식 검사해봤는데
난 안된다더라
왠줄 알아?
난 가족이 아니니까. 난 핏줄이 아니니까
근데 가족이란 넌 지금 여기서 뭐 하고 있어?
날 핏줄로 인정 안 한건 할아버지야
이 문자들 보고도 모르겠어? 사실은 너한테 하고싶은 말인거?
네가 단 한번도 들어주질 않으니까
다 버리고 떠나고 싶어도
이렇게 도망치듯 가 버리지는 마
할아버지 살려내고, 난 다음에, 깨어난 다음에!
직접 얘기도 듣고 화도 내고 소리도 질러
할아버지랑 직접 풀라고
회장님에 병원 소식이 연론에 퍼지면서
여러모로 우리 하늘그룹이 위기에 빠져있습니다
하루라도 빨리 이 위기를 모면할려면
지금으로선 새로운 출발을 준비 할수밖에 없겠죠
지금 무슨 자격으로 새로운 출발을 하는겁니까?
자 자 그래도 한번 들어보시죠
듣고말고할게 뭐 있어요? 바쁜 사람 불러 놓고
우리가 여사님 말 한마디에 움직이는 사람들도 아니고
지금... 제 말씀 드릴려고 뵙자고 한게 아닙니다
지금 이시간 이후로 하늘그룹의 오대주주 명당이 바뀔것입니다
아시고 계신가요?
뭔 소리야 지금?
그 분을 이 자리에 모셨습니다
이제 회장님에 간은 완전히 기능을 상실했다고 보시면 됩니다
그럼요?
한시라도 빨리 이식 수슬 해야합니다
지체할 시간이 없습니다
소개합니다. 하늘 그룹에 새 대주주
안녕하십니까
이 드라마의 동기화 및 번역은 VIKI의 Cinderella's Knights 팀에 의해 만 들어 졌음
♫ 자꾸 너밖에 안보여  ♫
♫ 마음이 너만 가리켜  ♫
♫ 거짓말처럼 떨리는 이 기분 처음이야  ♫
♫ 왜 이제야 나타난 거야  ♫
♫ 기다려왔던 운명 같아  ♫
♫ 내 전부를 다 걸만큼  ♫
♫ 너무나 소중해  ♫
♫ I feel your heart, heart, heart  ♫
♫ 하나부터 열까지 다 궁금해  ♫
♫ 나도 몰래 두 눈을 꼭 감았다  ♫